자바스크립(세계적으로 가장 각광받고 있는 언어)
(백엔드를 가더라도 자바스크립 언어 사용률이 95%)

최신 프론트엔드 기술인 React 또한 js로 구성

객체형 프로그래밍(옛날 방식)(응용 프로그램에 사용)

, 함수형 프로그래밍(요즘 방식)(속도가 빠름)(딥러닝등에서 사용해야하기때문)(쓰레드사용)
			(뒤에서 멤버변수 덮어써버리기때문에 걍 함수사용)
함수선언 function



유저의 행동에따라 바뀔것들(이벤트)

유저의 입력과 동적인 변화



과제

유튜브에 기능추가

1. 왼쪽 메뉴바 누르면 간략한거에서 디테일하게나오면서 동영상 밀리는데 밀리지말고ㅇ 위에 슬라이드로 나오게하기
									에니메이션(트랜지션)
슝생길때 뒤에 배경 까맣게하기

2. 메뉴바 마우스올리면 연한회색, 클릭할때 찐한회색 (다른페이지로 갈필요는 없음)

3. 순수하게 자바스크립과제

숫자야구게임(3자리숫자)
컴퓨터가 랜덤으로 숫자를생각함
우리가 숫자를 입력할것 
겹치는거 없을경우 0스트라이크 0볼
자리가 겹치면 스트라이크 
있으면 볼

이렇게해서 3스트라이크나오면 게임종료하는 알람창띄우기

이프문쓰면서 HTML에 띄우기
(난수생성기능)(0은 난수에서 빼기)(난수에서 중복숫자X)
(숫자입력은 9개의 버튼을 입력(입력할때마다 인풋에 숫자등장)(누적되게 숫자 등장)
(버튼 두개 1)전체지우기(인풋한숫자들) 2)게임결과보기(결과출력은 편한대로) 3)다맞추면 맞췄다고 알람띄우기)
인풋값에 중복숫자넣을때 못하게 하기


오후2시, 이력서

